# 三星 Galaxy S10 5G 在韩国开局不利

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-5g-korea/>

上周，三星自豪地宣布 Galaxy S10 5G 在韩国成为[世界上第一款成熟的 5G 智能手机](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-5g-south-korea-launch/)。许多人以 139.7 万韩元(约合 1230 美元)的高价购买了千兆下载速度的承诺。但在推出一周内，用户一直在努力解决网速慢、连接有限以及无法切换回更可靠的 LTE 连接的问题。

*Business Korea* 报道称，[三星 Galaxy S10](https://www.xda-developers.com/galaxy-s10-notifications-battery-indicator/) 5G 的几名用户一直抱怨 5G 连接不畅。此外，对于大多数 5G 爱好者来说，切换到 4G LTE 网络是徒劳的，因为他们不得不与无休止的断开问题作斗争。即使从 5G 到 4G 的过渡应该是无缝的，就像从 4G 到 3G 的过渡一样，用户一直无法连接到 4G 网络，即使在反复重启设备后也是如此。

这个问题在韩国所有主要电信公司的三星 Galaxy S10 5G 用户中非常普遍。三星试图通过在 4 月 6 日对智能手机进行更新来解决 5G 信号差的问题，但这对用户没有太大帮助。尽管进行了更新，大多数早期 5G 用户仍然抱怨连接 4G 网络时缺乏便利性。

三星和电信公司没有处理这个问题，而是忙于相互指责，这家手机制造商声称，它已经提供了所有必要的软件来确保不受限制的连接。与此同时，SK 电讯、LG U+和 KT 否认了任何关于连接问题的投诉。然而，一家电信公司的发言人表示，在从 5G 转换到 4G 时，不可能排除“*终端故障*的可能性。

与此同时，一位行业专家表示，不管声明如何，事实是 5G 网络尚未完全优化，这就是基站之间中继的信号不流畅的原因。当 LG 在本月晚些时候发布带 5G 的 LG V50 ThinQ 时，我们可以预计会有一些明确的说法，即运营商或三星应该为这一错误负责。

* * *

[**来源:韩国商业**](http://www.businesskorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=30743)